Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Ce temple en ruine a été démoli.
Tu as encore le courage de vivre ?
Allez rencontrer votre Bouddha.
Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fais ?
Que faites-vous tous les deux ?
Eh bien, un humble esclave et un âne chauve.
Vous avez même fait équipe tous les deux.
Continuez à les battre pour moi.
Je suis épuisé, allons-y.
Mademoiselle, ça va ?
Maître Liu t'a encore puni ?
Moine.
Dans ce monde,
N'y a-t-il vraiment aucun moyen pour tout le monde de gagner ?
Qui es-tu vraiment ?
Où est le corps de Liu Yiran ?
Les saules poussent, fouettez le haut
Les saules sont verts, fais voler le cerf-volant
Les saules meurent, frappez le volant
Qu'est-ce que tu chantais justement ?
Les saules poussent, fouettez le haut
Les saules sont verts, fais voler le cerf-volant
Les saules meurent, frappez le volant
Mon Yaor
C'est mon Yaor
Le ciel joue des tours cruels
Madame, notre Yaor est vivant
Amis, amis
Es-tu vraiment mon Yaor ?
Laisse-moi te le demander à nouveau
Où est le corps de Liu Yiran ?
Arrêt!
Moine
Est-ce vous qui avez tué Liu Qiaoqiao ?
Alors pourquoi lui as-tu arraché les yeux après l'avoir tuée ?
Avez-vous peur que son fantôme vengeur vienne vous chercher ?
Moine
Est-ce que tu m'aimes?
Les enseignements de Bouddha ne peuvent pas sauver tout le monde
Toi et moi ne pouvons que nous sauver nous-mêmes
Moine
Allez
Tata
Sauve-moi
Aide-moi
Crie à pleins poumons, personne ne te sauvera
Allez, allez
Sœur
Laisse-moi le faire
Ce serait mieux
Qiaoqiao, quittons cet endroit
Nous ne reviendrons jamais
Mm
Elle est morte
Je l'ai vu de mes propres yeux
Nous pensions avoir échappé à l'antre du mal
Mais nous sommes tombés dans un autre
Mais maintenant
Je ne veux plus courir
Moine
Tu peux utiliser mon cadavre comme appât
Pour attraper le tueur
Je ne suis pas encore marié
Quand je mourrai, je souhaite
Porter une robe de mariée
Moine
Après ma mort
Peux-tu m'arracher les yeux ?
Je ne veux plus voir ce monde
Donc
Vous avez utilisé le cadavre de Liu Qiaoqiao
Pour attirer le meurtrier de Liu Yiran
J'ai aussi utilisé des illusions
Pour tuer le gardien du cadavre au dépôt
Lin Xiaoran
Dites-moi
Dois-je juste te tuer d'un seul coup ?
Je pense que juger l'affaire de cette façon est trop hâtif.
Nous devrions examiner à nouveau le corps
Pour ne manquer aucun indice
Amis, amis
Chante-le encore
Chante la comptine que ta mère t'a apprise pour ton père, veux-tu ?
Pas ma mère
Je n'ai pas de mère
Ma sœur Liu Yiran m'a appris
Elle le savait depuis qu'elle était petite